Forneça a definição da termo ARQUIVO, no contexto da computação:
um arquivo é um recurso de armazenamento de informação. Disponivel a um programa de computador, é um conjunto de dados que descrevem uma, ou um conjunto de informação

O que é um ARQUIVO DE TEXTO?
Armazena caracteres que podem ser mostrados diretamente na tela ou modificados por um editor de textos simples

Explique o que é uma VARIÁVEL, no contexto da programação de computadores
é o nome utilizado para definir um ou mais valores que são manipulados pelos programas durante a sua operação

Explique o que seria um SERVIDOR, no contexto da computação
Servidores são computadores ou sistemas computacionais que atendem requisições de dispositivos clientes, através de uma ou mais redes (locais ou remotas), capazes de executar aplicações (programas), prover processamento e/ou capacidade de armazenamento de dados.
