Forneça a definição da termo ARQUIVO, no contexto da computação:
um arquivo é um recurso de armazenamento de informação. Disponivel a um programa de computador, é um conjunto de dados que descrevem uma, ou um conjunto de informação

O que é um ARQUIVO DE TEXTO?
Armazena caracteres que podem ser mostrados diretamente na tela ou modificados por um editor de textos simples

Explique o que é uma VARIÁVEL, no contexto da programação de computadores
é o nome utilizado para definir um ou mais valores que são manipulados pelos programas durante a sua operação

Explique o que seria um SERVIDOR, no contexto da computação
Servidores são computadores ou sistemas computacionais que atendem requisições de dispositivos clientes, através de uma ou mais redes (locais ou remotas), capazes de executar aplicações (programas), prover processamento e/ou capacidade de armazenamento de dados.


PARTE 2

1 – Encontre referências e comente:
a. A relação entre a LGPD e os Data Centers no Brasil 
R. O mundo vice de troca de dados e de informações em frações de segundo, por isso, a exposição de dados online carece de cuidados extremos amparados pela proteção de dados. A LGPD tratacom ênfase o cumprimento dessa segurança com a exigência para adaptação às novas regras de privacidade de dados. Os data centers, um celeiro de dados, precisam estar de acordo com estes parâmetros de segurança, para que nenhum provedor sofra danos ou perdas fisias capazes de atingir dados armazenados em nuvem de seus clientes.

b. Formatos de arquivos de dados proprietários e abertos 
b.1 forneça exemplos de formatos
R.

b.2 discuta as implicações relacionadas a dados públicos
R.
