1 – Encontre referências e comente:
a. A relação entre a LGPD e os Data Centers no Brasil 
R. O mundo vice de troca de dados e de informações em frações de segundo, por isso, a exposição de dados online carece de cuidados extremos amparados pela proteção de dados. A LGPD tratacom ênfase o cumprimento dessa segurança com a exigência para adaptação às novas regras de privacidade de dados. Os data centers, um celeiro de dados, precisam estar de acordo com estes parâmetros de segurança, para que nenhum provedor sofra danos ou perdas fisias capazes de atingir dados armazenados em nuvem de seus clientes.

b. Formatos de arquivos de dados proprietários e abertos 
b.1 forneça exemplos de formatos
R.docx, psd, dwg(são formatos proprietarios).
txt, jpg, pdf(são formatos abertos).

b.2 discuta as implicações relacionadas a dados públicos
R.A disponibilidade de dados públicos traz benefícios, como transparência e inovação, mas levanta preocupações relacionadas à privacidade, segurança e potencial viés. É essencial equilibrar o acesso à informação com a proteção da privacidade, garantindo ética na coleta e uso de dados. A responsabilidade e prestação de contas governamentais são fortalecidas, mas desafios como segurança da informação e gestão de viés devem ser abordados para otimizar os benefícios dos dados públicos.
